# Платежный метод

Каждый платежный метод характеризуется совокупностью свойств, среди которых важную роль играют поддерживаемые виды платежей и операций, регионы и валюты, платежные инструменты и пользовательские сценарии. При этом, как правило, за каждым платежным методом стоит определенный платежный продукт конкретной платежной системы или провайдера, со своим товарным знаком, особенностями и ограничениями. Так, платежными методами могут выступать Apple Pay и Google Pay, при работе с каждым из которых есть своя специфика, значимая для пользователей.

Платежная платформа Some Platform поддерживает работу с множеством платежных методов; актуальная информация о них представлена в разделе.ru_pm_intro.dita
